♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
알렉스 텔렉: 안녕하세요, 저는 알렉스입니다.
저는 Shazam 팀의 엔지니어입니다.
이 세션에 참여해 주셔서 감사합니다.
오늘은 사용자 지정 카탈로그 인식을 사용하여 ShazamKit으로 앱에 대한 사용자 지정 오디오 경험을 만드는 방법을 보여드리겠습니다.
이 세션에서, 저는 카탈로그, 서명 및 미디어 항목과 같은 기존 ShazamKit 개념을 사용할 것입니다.
아직 그것들에 익숙하지 않다면, "ShazamKit 탐색" 토크를 꼭 확인하세요.
우리가 오늘 무엇을 다룰지 살펴봅시다.
우리는 사용자 지정 오디오와 메타데이터로 카탈로그를 만드는 방법에 대해 이야기할 것이다.
마이크와 AVFAudio 프레임워크를 사용하여 오디오를 녹음할 때 오디오를 사용자 지정 카탈로그와 일치시키는 방법을 배울 것입니다.
그런 다음 콘텐츠를 사용자 지정 오디오와 동기화하기 위해 앱을 사용자 정의할 것입니다.
마지막으로, 우리는 당신이 사용자 지정 카탈로그로 작업할 때 사용할 수 있는 몇 가지 모범 사례를 다룰 것입니다.
이건 코드와 함께야.
개발자 포털에는 이 세션 내내 사용할 프로젝트가 있습니다.
시작하기 전에 프로젝트를 다운로드하는 것이 좋습니다.
학습이 점점 더 디지털화됨에 따라, 우리는 아이들을 계속 참여시킬 방법을 생각해내야 한다.
Apple TV에서 비디오를 재생하고 정확한 시간에 질문을 표시하는 컴패니언 앱이 있다면 어떨까요?
오늘, 저는 사용자 지정 카탈로그 인식을 사용하여 교육용 비디오를 동기화하고 반응하는 원격 앱을 만드는 방법을 보여드리겠습니다.
첫째, 맞춤 카탈로그는 정확히 무엇이며, 어떻게 만들 수 있나요?
사용자 지정 카탈로그는 모든 오디오에서 생성하는 서명 모음입니다.
각 서명에 관련 메타데이터를 추가할 수도 있습니다.
사용자 지정 카탈로그에 서명을 추가하려면, SignatureGenerator 객체를 사용할 수 있습니다.
그것은 오디오 버퍼를 서명으로 변환할 것이다.
먼저, 서명 생성기를 만든 다음, audioEngine의 inputNode에서 installTap 기능을 사용하여 버퍼와 audioTime을 생성기에 추가하십시오.
버퍼 매개 변수는 inputNode의 출력에서 캡처된 오디오의 버퍼이다.
오디오타임은 버퍼가 캡처된 시간이다.
audioFormat을 지정할 때 지원되는 샘플 속도 중 하나에서 형식이 PCM인지 확인하십시오.
생성기에서 서명 기능을 호출하면 오디오 버퍼가 서명으로 변환됩니다.
우리는 이것을 참조 서명이라고 부르며, 사용자 지정 카탈로그에 추가할 수 있습니다.
Shazamsignature 파일을 사용하여 카탈로그에 서명을 추가할 수도 있습니다.
이것은 여러 장치에서 공유할 수 있는 불투명한 파일이다.
ShazamKit으로 사용자 지정 카탈로그를 더 쉽게 채택할 수 있도록, 이 세션에는 당신이 사용할 수 있도록 이 파일을 포함시켰습니다.
시작하기 전에, 다운로드한 프로젝트를 열고 거기에 무엇이 있는지 봅시다.
질문 대상을 자세히 살펴봅시다.
질문은 앱의 사용자 지정 콘텐츠를 나타냅니다.
먼저, 제목과 오프셋이 있다.
제목은 비디오의 섹션을 설명하는 문자열이다.
오프셋은 이 섹션이 나타나는 시간이다.
예를 들어, 45초에, 선생님은 수학 방정식에 대해 이야기하기 시작한다.
당신은 그 제목과 오프셋으로 45로 질문을 만들 것입니다.
방정식은 수학적 방정식을 보여주는 가르치는 순간을 나타낸다.
당신은 이것을 증분 빌딩 블록으로 사용할 수 있습니다.
예를 들어, 당신은 다른 오프셋에서 방정식의 왼쪽과 오른쪽을 보여주고 싶을 수도 있습니다.
마지막으로, answerRange와 requiresAnswer는 대화형 UI가 언제 표시될지 나타내는 데 사용되므로, 아이들은 질문에 답하는 연습을 할 수 있습니다.
이것이 우리의 교육용 비디오에서 어떻게 생겼는지 살펴봅시다.
첫 번째 질문은 14초에 시작한다.
나는 21초에 빨간 사과 한 개를 가지고 있고 25초에 녹색 사과 세 개를 추가한다.
마침내, 31초에, 그 학생은 그 질문에 대답할 기회를 갖게 될 것이다.
참고로, 비디오는 보통 시간, 분, 초로 포맷되므로, 제가 여기서 했던 것처럼 오프셋을 만들려면, 먼저 시간을 초로 변환해야 합니다.
예를 들어, Siri에게 도움을 요청할 수 있습니다. "초에 3분 14초는 무엇인가요?"
이제, 코드에 뛰어들어 사용자 지정 카탈로그를 어떻게 시작할 수 있는지 봅시다!
먼저, 나는 그것과 관련된 메타데이터가 있는 서명을 추가하여 카탈로그를 만들 것이다.
여기, 카탈로그를 만드는 기능이 있는 CatalogProvider가 있습니다.
카탈로그에 추가할 참조 서명은 FoodMath.shazamsignature라고 합니다.
그 파일을 로드하고 그것에서 서명 객체를 만들어 봅시다.
일단 그것을 갖게 되면, 미디어 항목을 사용하여 메타데이터를 정의합니다.
제목과 자막과 같은 미리 정의된 미디어 항목 속성 키를 설정할 것입니다.
이것은 교육용 비디오를 설명할 것이다.
나는 또한 SHMediaItemProperty에 두 개의 사용자 지정 키로 확장 프로그램을 만들었다: 선생님과 에피소드.
에피소드 번호와 교사의 이름을 설정하면 카탈로그의 내용을 더욱 맞춤화할 수 있습니다.
이제 customCatalog 객체를 만들기만 하면 됩니다.
그런 다음 addReferenceSignature를 호출하고 서명과 mediaItem 객체를 전달하세요.
이것은 당신이 방금 만든 메타데이터를 디스크에서 로드한 참조 서명과 연관시킬 것입니다.
완벽해!
이제 내가 그것을 제자리에 두으므로, 나는 오디오를 카탈로그와 일치시키기 시작하고 그 결과를 실제로 볼 수 있다.
그럼 매치를 열자.
우리는 마이크의 입력 오디오를 우리가 방금 만든 사용자 지정 카탈로그의 내용과 일치시킬 것입니다.
마이크에서 오디오를 캡처하려면, AVFAudio에서 AVAudioEngine을 사용할 수 있습니다.
이 프로젝트에서, 나는 이미 Info.plist 파일에 마이크 사용에 대한 설명을 추가했다.
또한 Matcher에서 마이크 권한을 요청하고 오디오 세션을 설정하는 코드를 포함시켰습니다.
먼저, 경기에 대한 업데이트를 받으려면, 세션 객체를 만들고 대리인을 설정합니다.
일치 기능은 우리가 전에 만든 사용자 지정 카탈로그를 가져가므로, 당신은 그것을 세션에 전달할 수 있습니다.
이제 audioEngine의 inputNode에서 installTap 기능을 사용하여 오디오를 일치시킬 준비가 되었습니다.
이 기능은 마이크에서 변환된 오디오인 audioBuffer와 버퍼가 캡처된 시간인 audioTime을 반환합니다.
그런 다음 세션에서 matchStreamingBuffer를 호출하고 오디오 버퍼와 오디오 시간을 전달합니다.
제공된 오디오가 연속적인지 확인하기 위해 세션에 의해 검증될 것이기 때문에 가능한 시간을 포함하는 것이 좋습니다.
처음에 세션 대리인을 설정했기 때문에, 업데이트를 처리하기 위해 세션: didFind match: 세션 대리인의 기능을 구현할 수 있습니다.
이를 위해, 나는 MatchResult라는 객체를 만들었다.
그것은 세션에 의해 반환된 MatchedMediaItem을 포함합니다: didFind match: 함수, 이것은 카탈로그의 참조 서명과 관련된 메타데이터입니다.
그것은 에피소드 번호와 선생님의 이름과 같이 우리가 이전에 만든 세부 사항을 포함할 것이다.
그것은 일치에서만 생성될 수 있으며, 그것과 관련된 추가 정보가 포함되어 있습니다.
또한 MatchResult에는 제가 이전에 보여드린 질문 객체가 있습니다.
이것은 수학 방정식이 있는 비디오의 섹션을 나타낸다.
우리는 경기 관련 콘텐츠를 찾기 위해 이것을 사용할 것이다.
그래서 대리인 내부에서, 우리는 첫 번째 MatchedMediaItem 객체를 취하도록 MatchResult를 설정했고, 지금은 질문에 대해 아무것도 설정하지 않을 것입니다.
이제 빌드하고 실행하여 경기가 작동하는 것을 봅시다.
이것은 우리의 FoodMath 앱이며, 학생들이 이용할 수 있는 에피소드 목록이 있습니다.
나는 비디오를 재생할 수 있고 내 동료 닐과 함께 수학 문제를 푸는 법을 배울 수 있다.
닐, 오늘 우리를 위해 뭘 가지고 있어?
닐: 그래서 형식은 내가 너에게 질문을 할 거야, 너는 그것에 대해 생각할 시간이 좀 있을 거야, 그리고 나서 네가 제대로 이해했는지 보자!
우리 앱이 있다면 너도 같이 놀 수 있어. < 내가 비디오를 시작했을 때, 앱은 우리가 에피소드 3, "Count on Me"를 듣고 있다는 것을 알아챘어.
이거 멋지다!
다음으로, 질문 객체를 사용하여 오디오의 특정 오프셋에 대해 어떤 섹션을 보여줄지 알고 싶습니다.
우리는 MatchedMediaItem을 사용하여 어떤 비디오를 보고 있는지 알 수 있지만, predictedCurrentMatchOffset과 같은 경기에 대한 추가 정보도 포함되어 있습니다.
이것은 초 단위의 시간 간격으로 표시되는 참조 서명의 자동 업데이트 위치입니다.
이것을 사용하여 비디오에서 당신이 어디에 있는지 알아내고 관련 질문 객체를 찾을 수 있습니다.
코드로 돌아가서, 대리자 콜백에서, nil을 설정하는 대신, predicatedCurrentMatchOffset 바로 뒤에 오는 마지막 질문을 찾고 싶습니다.
나는 값을 비교하기 위해 질문의 오프셋을 사용할 수 있다.
session:didFindMatch는 같은 일치로 여러 번 호출할 수 있습니다.
따라서 새로운 질문 객체를 얻을 때만 결과를 업데이트하는 필터를 구현해 봅시다.
일단 당신이 그것을 갖게 되면, 당신은 값으로 결과를 업데이트할 수 있습니다.
이제 그것이 어떻게 보이는지 봅시다; 건설하고 실행하세요.
이번에는 덧셈에 대해 배우고 싶다.
나는 비디오를 다시 재생하고 질문의 내용이 비디오와 동기화되어 나타나는지 볼 것이다.
닐: 질문 하나. 시작하자.
나는 오늘 가게에 갔고 사과를 좋아해서 빨간 사과 한 개를 샀어; 그리고 초록색 사과 한 개, 두 개, 세 개를 샀어.
내가 총 몇 개의 사과를 샀어?
네 타이머가 시작해... 지금. < 알렉스: 이제 질문할 시간이야. 하나 더하기 셋이 뭐야?
다섯이 될 수 있을까?
오. 아니, 내가 틀렸어. 다시 해보자.
나는 비디오를 되감 거야, 그리고 이번에는 더 주의를 기울일 거야!
닐: 질문 하나. 시작하자.
나는 오늘 가게에 갔고 사과를 좋아해서 빨간 사과 한 개를 샀어; 그리고 초록색 사과 한 개, 두 개, 세 개를 샀어.
내가 총 몇 개의 사과를 샀어?
네 타이머가 시작해... 지금. < 알렉스: 이제 다시 들었으니, 답이 4라는 걸 알아.
이 질문이 너무 쉽다면 어떡해?
내가 앞으로 건너뛰고 닐이 우리에게 가르쳐 줄 좀 더 복잡한 것이 있는지 볼게.
닐: 질문 네. 마지막 질문.
그래서 오늘, 나는 꽤 배고파.
그래서 나는 사과 14개를 사기로 결정했어.
하나... 둘... 셋... 넷 -- < 알렉스: 그건 많은 사과야. 내가 조금 더 진행하게 해줘.
20초 앞으로 건너뛰세요.
닐: 그래서 나는 사과 28개를 더 사기로 결정했어.
하나... 둘... 셋...
넷... 다섯... 여섯...
26... 27...
사과 28개.
내가 총 몇 개의 사과를 샀어?
네 타이머가 지금 시작해. < 알렉스: 이제, 그건 좋은 질문이야.
너 따라갔어?
나는 내가 가장 좋아하는 번호로 갈 거야!
맞아!
궁극적인 질문에 대한 답은 42입니다!
간단합니다: 학생이 비디오에서 어디에 있든, 당신의 원격 앱은 콘텐츠를 따라잡고 업데이트할 것입니다.
사용자 지정 카탈로그를 사용할 때 몇 가지 모범 사례를 다루겠습니다.
사용자 지정 카탈로그는 shazamcatalog 파일 확장자를 사용하여 장치 간에 원활하게 공유할 수 있습니다.
fileURL을 사용하여 디스크에 로드하고 저장할 수 있을 뿐만 아니라 네트워크를 통해 전달할 수 있습니다.
원격 웹 서비스를 사용할 때, 먼저 카탈로그를 다운로드한 다음 사용자 지정 카탈로그 개체에서 추가 기능을 사용할 수 있습니다.
네트워크를 통해 사용할 수 있는 카탈로그가 없을 때 로컬 카탈로그를 제공해야 합니다.
카탈로그는 사용자 지정 키를 저장하여 사용 사례와 관련된 데이터를 반환할 수 있습니다.
카탈로그에 추가한 데이터가 유효한 속성 목록 값 중 하나인지 확인하세요.
matchStreamingBuffer를 사용할 때, ShazamKit은 오디오 스트림과 일치하고 성능과 검색 강도의 균형을 유지하여 서명을 생성하고 자동 업데이트하는 모든 작업을 수행합니다.
그래서 이제 당신은 교육용 비디오와 동기화된 전체 앱을 구축하여 학생이 현재 서명과 사용자 지정 카탈로그만 사용하는 곳으로 콘텐츠를 업데이트했습니다.
이것은 가능한 많은 예 중 하나일 뿐이며, 우리는 당신이 ShazamKit을 사용하여 무엇을 만들 것인지 보게 되어 정말 기쁩니다.
고마워 그리고 멋진 WWDC를 보내.
♪